♪Aku berbicara pada diriku sendiri, kata-kata yang kuucapkan sendirian♪
♪Pernahkah kamu mendengar itu?♪
♪Apa yang kita hilangkan membuat kita tumbuh♪
♪Aku menolak untuk bersikap baik♪
♪Memikirkan wajahmu,
jika kau hanya sedang berhibernasi♪
Setelah air tenang,
Ciuman pertama kita akan tetap di sini.
♪Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas hutangku padamu♪
♪Mengapa tidak ada yang abadi?♪
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 12= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tan Jianfei!
Aku meneleponmu, tapi kamu tidak menjawab.
Untunglah aku segera bergegas ke sana.
Demammu sudah mencapai empat puluh derajat.
Aku tidak sedang sekarat.
Kamu belum dengar?
Orang jahat hidup selamanya.
Wanita jahat sepertiku
memiliki kehidupan yang sulit.
Jangan bicara tentang dirimu seperti itu.
Rekaman video itu...
Apakah kita masih bisa menemukan cadangannya?
Tan Jianfei...
Kamu bermimpi semalam,
memanggil namanya berulang-ulang.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Buang saja.
Apakah kita benar-benar harus sampai sejauh ini?
Ketika saya berusia dua belas tahun,
Dia mengajari saya cara mencampur pigmen.
Dia berkata
warna hitam harus dicampur dengan darah.
untuk mencapai kegelapan yang paling murni.
Kau memaksaku melakukan ini.
Wakil Ketua Zhao yang legendaris itu
sebenarnya telah kembali dari luar negeri.
Hati-hati dengan apa yang kamu tunjuk.
Apakah kamu ingin kehilangan pekerjaanmu?
Dimana Li Shujing?
Dia sepertinya berada di studio desain.
Sepertinya?
Jika saya mendengar kata "tampaknya" lagi,
Anda tidak perlu kembali lagi.
Kudengar perusahaan itu
telah mempekerjakan desainer baru.
Ternyata cukup luar biasa.
Menimbulkan kekacauan di seluruh tempat.
Saya sudah lama mendengar
bahwa Wakil Ketua Zhao
Orang yang mengawasi
operasi di luar negeri itu sangat terkenal.
Masih sangat muda, namun sudah berada di posisi yang sangat tinggi.
Aku bukan apa-apa dibandingkan dengan itu.
Dibandingkan denganku,
Kamu sama sekali tidak pantas.
Adapun tim kami,
Tidak ada tempat untuk orang-orang tak dikenal yang tidak penting.
Sebaiknya kamu belajar
Cara menjadi penjahit yang patuh.
Memahami?
Dan jika saya tidak melakukannya?
Sederhana.
Kemudian aku akan membuatmu mengerti.
(Klub Mijing)
Jadi, Ketua Muda Tan yang terkenal itu
sedang minum-minum secara diam-diam di sini,
Wiski madu, dari semua hal.
Rasa yang manis itu
tidak terlihat seperti hobi
seseorang yang baru saja ditampar.
Apakah kamu tidak mengawasi
anjing kecilmu itu?
Jadi, kau datang untuk menyaksikan aku
mempermalukan diri sendiri?
Kamu sepertinya
juga punya banyak waktu.
Sayang sekali anjing kecil itu
Tidak ada hal lain yang ada di pikirannya
selain bukti-bukti tersebut.
Sekarang sudah pukul tiga pagi
dan dia masih memutar ulang rekaman pengawasan.
Yang selalu dipikirkannya
hanyalah membantu Li Shujing menggali bukti.
Membosankan sekali.
Bukankah Li Shujing adalah saudara perempuannya?
Tak menyangka Ketua Muda Tan
akan sebegitu naifnya.
Mereka bahkan tidak memiliki hubungan darah.
Antara seorang pria dan seorang wanita,
Tidak ada yang namanya
persahabatan sejati.
Shujing.
Jauhi aku.
Apakah menurutmu Zhao Rou
hanya di sini untuk kekuasaan?
Dia jauh lebih berbahaya dari itu.
Lalu kenapa?
Kau ingin aku berlutut
dan memohon bantuanmu?
Shujing, bisakah kamu tenang sebentar?
Siapa yang dengan santai membakar?
Bukti yang telah saya susah payah dapatkan?
Dan sekarang kamu pura-pura peduli?
Jika Anda tidak bisa membuatnya
meninggalkan Tan Group sekarang juga,
Kalau begitu, berhentilah bersikap pura-pura peduli
di depanku.
Jadi selama ini,
Apakah aku hanya alat untuk balas dendammu
terhadap Grup Tan?
Sebuah alat?
Aku selalu mengandalkan diriku sendiri.
Tapi kemudian aku mempercayaimu.
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalannya?
Kau telah menandai delapan tahun usahaku.
menjadi lelucon belaka.
Shujing.
- Lepaskan aku!
- Dengarkan aku.
Keluar.
Anda...
Kubilang, keluar sekarang juga.
Apa kau dengar?
Ayo pergi, Yusheng.
Pengiriman kain telah diselesaikan.
Berdasarkan orang-orang yang Anda ingat,
Itu terkait dengan Wang Jinkai
dan Zhao Youcai
beserta nama-nama dalam buku besar baru kami,
Tak satu pun dari mereka menolak.
Aku sudah tahu.
Tan Group busuk
dari atas sampai bawah.
Sekalipun mereka semua masuk neraka,
sangat sedikit yang tidak bersalah.
Tanpa mengamankan rekaman video
yang ditinggalkan Wang Jinkai,
Kita masih kekurangan satu bagian penting.
Untuk saat ini, yang bisa kita buktikan hanyalah...
Intinya adalah mereka semua terlibat.
Namun untuk mengungkap kebenaran
tentang Paman Li di masa lalu,
Kita membutuhkan pendekatan lain.
Lagipula, mereka semua bekerja
untuk Tan Zheng'en.
Menyeret mereka jatuh bersama-sama
itu sudah cukup.
Adapun apa yang terjadi pada Ayah saat itu,
Saya rasa saya perlu kembali
kembali ke tempat semuanya bermula dan menyelidikinya.
Maksudmu
Kamu akan pergi ke pabrik sendiri?
Itu terlalu berbahaya.
Betapapun berbahayanya tempat itu,
Aku akan masuk.
Lalu berjanjilah padaku,
Jika ada hal mendesak,
segera beritahu saya.
Tenanglah, anak kecil.
Aku akan baik-baik saja.
(Enam tahun yang lalu)
Polisi sudah datang.
Berlari.
♪Aku teringat senyummu lagi♪
Apakah kamu baik-baik saja?
♪Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku bertemu denganmu♪
♪Dalam mimpiku, aku mendambakan sebuah pelukan♪
♪Namun bahkan itu pun tidak dapat dipenuhi♪
Dasar bocah kecil,
kau bahkan tidak bisa mengucapkan terima kasih?
♪Aku berbicara pada diriku sendiri, kata-kata yang kuucapkan sendirian♪
♪Pernahkah kamu mendengar itu?♪
♪Apa yang kita hilangkan membuat kita tumbuh♪
Hai.
♪Aku menolak untuk bersikap baik♪
Kamu mau apa?
Ada apa denganmu?
Aku pasti sudah gila
karena menyelamatkanmu.
Seharusnya aku membiarkan orang-orang itu
memukulimu sampai mati.
♪Beri aku satu saat lagi♪
♪Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas hutangku padamu♪
Hai.
♪Mengapa tidak ada yang abadi?♪
Apakah ini benar-benar perlu?
Di duniaku,
Tidak ada seorang pun yang masih peduli padaku!
Anak.
Jika kau membandingkan penderitaan dengan diriku,
Kamu bahkan tidak memenuhi syarat.
Kesengsaraan sejati
sedang jatuh ke dalam lumpur,
dan tetap membakar diri sendiri
menjadi api hantu.
Aku memberitahumu,
Hidupmu diselamatkan
dari neraka olehku.
Jika kamu ingin mati,
Pertama-tama, jalani setiap rasa sakit yang saya alami.
♪Membayangkan wajahmu,
aku akan berdiri di hadapan semua yang indah♪
♪Terus terbayang di setiap wajah yang tersenyum♪
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪